<?xml version="1.0" encoding="iso-2022-jp"?>
<?xml-stylesheet href="/s/default/xhtml1+2" media="all"?>
<html xmlns:h2="http://www.w3.org/2002/06/xhtml2"
  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja">
<head>
<title><span xml:lang="en">Hyper Slide Markup Language (<abbr>HSML</abbr>)</span>
(仮)</title>
<link rev="made" href="mailto:w@suika.fam.cx" />
<meta name="author" content="わかば"/>
</head>

<h2:body>
<h2:h><span xml:lang="en">Hyper Slide Markup Language 
(<abbr>HSML</abbr>)</span> (仮)</h2:h>

<h2:section id="introduction">
<p><abbr xml:lang="en">HSML</abbr> は、 Web 
ブラウザの全画面表示を使ったスライドの上映を使った発表
(プレゼンテーション) を想定したマーク付け言語です(仮)。</p>

<p><a href="hsml-intro.ja.xml" type="application/xml" 
hreflang="ja">とりあえず作ってみたスライド</a>をご覧下さい。</p>

<p>Mozilla (1.2.1, 1.3 で確認。) をお使いの場合は、
なんとなく整形されて表示されることでしょう。
更に、「表示」→「スタイルを使う」から「Slideshow」を選択することで、
スライドを1枚ずつ表示できます。 (「表示」→「全画面表示」
すると臨場感(謎)が増します。)
矢印鍵 (<kbd>←</kbd>, <kbd>→</kbd>) で戻ったり進んだりします。
(<kbd>BackSpace</kbd>, <kbd>Enter</kbd> も使えるかもしれません。)</p>

<p>その後、 <abbr xml:lang="en">WinIE</abbr> 6 でも再生できるようになりました
(一覧表示はありません)。 <span xml:lang="en">Mozilla Firefox</span>
は版によっては正しく表示できません (修正予定)。</p>
</h2:section>

<h2:section id="files">
<h2:h>ファイル達</h2:h>

<h2:nl><h2:label>実験的実装のファイル群の一覧</h2:label>
	<h2:li><a href="../implementation/hsml-core.css" type="text/css"
		  xml:lang="en">hsml-core.css</a>
		(HSML 中枢(謎)スタイル・シート)</h2:li>
	<h2:li><a href="../implementation/slide-xbl.xml" type="application/xml"
		  xml:lang="en">slide-xbl.xml</a>
		(スライド整形機能包装)</h2:li>
	<h2:li><a href="../implementation/slide-style.css" type="text/css"
		  xml:lang="en">slide-style.css</a>
		(スライド用スタイル・シート)</h2:li>
	<h2:li><a href="../implementation/slide-list.css" type="text/css"
		  xml:lang="en">slide-list.css</a>
		(スライド一覧用スタイル・シート)</h2:li>
	<h2:li><a href="../implementation/slide-show.css" type="text/css"
		  xml:lang="en">slide-show.css</a>
		(スライド上映用スタイル・シート)</h2:li>
	<h2:li><a href="hsml-intro.ja.xml"
		  type="application/xml"
		  hreflang="ja" xml:lang="en">hsml-intro.ja.xml</a>
		(実験的スライド本体)</h2:li>
	<h2:li><a href="hsml-intro-style.css" type="text/css"
		  xml:lang="en">hsml-intro-style.css</a>
		(実験的スライドのスタイル・シート)</h2:li>
</h2:nl>

<p>ところで、 <em xml:lang="en">Hyper</em>
スライド・マーク付け言語の実装のくせに、まだハイパーリンクは実装してません。</p>
</h2:section>

<h2:section id="license">
<h2:h xml:lang="en">License</h2:h>

<p>この文書及び<a href="#files">ファイル達</a>は、 
<q><abbr xml:lang="en">MPL</abbr> 1.1/<abbr xml:lang="en">GPL</abbr> 
2.0/<abbr xml:lang="en">LGPL</abbr> 2.1</q>
とします。 (詳しくは各ファイルをご覧下さい。)
<!-- いずれちゃんとファイルごとにライセンス文を書きます。今は何も書いてないですが。 --></p>
</h2:section>

<h2:section id="related">
<h2:h>関連</h2:h>

<h2:dl>
<h2:di><h2:dt><a href="http://suika.fam.cx/www/markup/slide/"><abbr xml:lang="en">HSML</abbr>
関連資源</a>
	(<code class="uri">&lt;http://suika.fam.cx/www/markup/slide/&gt;</code>)</h2:dt>
	<h2:dd>実験実装や <span xml:lang="en">schema</span> 
	などがあります。</h2:dd></h2:di>
<h2:di><h2:dt><a href="http://suika.fam.cx/gate/cvs/markup/slide/"><abbr xml:lang="en">HSML</abbr>
関連資源 (<abbr xml:lang="en">CVS</abbr>)</a>
	(<a href="http://suika.fam.cx/admin/cvs/">西瓜 
	<abbr xml:lang="en">CVS</abbr> 鯖</a>)</h2:dt>
	<h2:dd><code class="uri">&lt;http://suika.fam.cx/www/markup/slide/&gt;</code>
	の元データはここで管理しています。</h2:dd></h2:di>
<h2:di><h2:dt><a href="http://suika.fam.cx/~wakaba/-temp/wiki/wiki?HSML"
	title="SuikaWiki:HSML"><abbr xml:lang="en">HSML</abbr></a>
	(<a href="http://suika.fam.cx/~wakaba/-temp/wiki/wiki">SuikaWiki</a>)</h2:dt>
	<h2:dd>ご意見・ご感想や最新の情報などはこちらをご覧下さい。</h2:dd></h2:di>
</h2:dl>
</h2:section>

</h2:body>
</html>
